एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 8]
सुगंध पहचान दौर में,
प्रतियोगी चार और छह ने
चार सुगंधों की गलत पहचान की।
प्रतियोगी दो और तीन ने दो गलत उत्तर दिए।
जबकि प्रतियोगी एक
और पाँच
उन्होंने सभी सवालों के सही जवाब दिए,
जिससे वे इस दौर के विजेता बन गए।
अंतिम समय में लाए गए लोग
वास्तव में इस काम के लिए सक्षम नहीं हैं।
वे शीर्ष तीन में भी जगह नहीं बना सकते ।
सुगंध पहचान दौर में,
उसने प्रतियोगी संख्या तीन के साथ प्रथम स्थान साझा किया ।
और सुगंध पहचानने में भी वह पहले स्थान पर है ।
इतने कम समय में
उसने आश्चर्यजनक रूप से तेजी से सीखा है।
उसकी प्रतिभा
यह जिंगहेंग के प्रतिद्वंद्वी है।
भले ही दूसरे छोटे मालिक को
सजा मिली हो,
उन्हें अब भी
आपकी सेहत की चिंता है।
मुझे पता है कि जिंगहेंग कर्तव्यनिष्ठ है।
और इन वर्षों में उनका जीवन आसान नहीं रहा है ।
लेकिन जिसे
आगे आना चाहिए था, वह नहीं आया है।
और इस सब संघर्ष के बीच,
ऐसा लगता है कि वे भूल गए हैं
कि हम परिवार हैं।
मैडम झांग,
आप उस बच्चे के बारे में क्या सोचते हैं?
सुगंध बनाने की बात करें तो,
वह वास्तव में काफी अच्छी है।
वह ध्यान केंद्रित करने और सीखने के लिए इच्छुक है।
मैं उससे कुछ बार मिल चुका हूँ।
और वह
अपने शब्दों और कार्यों में समझदारी दिखाती है।
यह सुगंध प्रतियोगिता का अंतिम दौर है ।
और यह सबसे महत्वपूर्ण है:
सुगंध बनाना।
इस दौर में जो भी विजेता बनेगा
इस वर्ष की प्रतियोगिता का विजेता होगा ।
आपमें से प्रत्येक को प्रदान किया गया है
एक जैसे सुगंध बनाने के उपकरण,
इसलिए
आप जिस मिश्रण को बनाना चाहते हैं, उसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
आपके पास उतना समय है
जितना एक अगरबत्ती को जलने में लगता है।
अब शुरू करो।
आप सुगंध प्रतियोगिता का उपयोग करना चाहते हैं
पेई परिवार में किसी को नियुक्त करना।
आप पूरी तरह से भ्रम में हैं।
इस बार,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
तुम कभी दोबारा अपने पैरों पर खड़े न हो सको।
प्रतिभार गलत है।
उसने ऐसा करना क्यों बंद कर दिया?
क्या उपकरण में कोई खराबी है?
सोंग झियाओ ने गाना क्यों बंद कर दिया?
लगता है काउंटरवेट में कुछ खराबी है ।
यदि प्रतिभार दोषपूर्ण है,
वह सुगंधित पाउडर का वजन कैसे कर सकती है?
कोई भी रेसिपी को फॉलो कर सकता है।
यदि सभी सामग्रियां तैयार हों
उनके लिए उपयुक्त अनुपात में।
लेकिन सुगंध बनाने की कला
अनुकूलनशीलता में निहित है।
देखते हैं क्या होता है।
अगर वह उस बाधा को पार कर सके तो ही।
क्या वह वही इंसान होगी जिसकी
मुझे सच में तलाश है?
प्रतियोगी पांच ने क्यों रुकना शुरू कर दिया?
सुगंध की पहचान के दौरान उन्होंने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया ।
और जांच के दौर।
सुगंध की पहचान
और उसका पता लगाना तो बस बुनियादी बातें हैं।
अच्छी याददाश्त होना या जल्दी सीखना
इससे कोई व्यक्ति दूसरों से अलग दिख सकता है।
लेकिन सुगंध बनाना एक अलग बात है।
वह
कुछ ही महीनों से सीख रही है।
वह संभवतः किसी तरह गुजारा कर रही है।
काउंटरवेट का उपयोग नहीं किया जा सकता है।
एक ग्राम की गलती भी
सुगंध को बदल सकती है।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या यह आपको असमंजस में डाल रहा है?
आपको क्या लगता है कि आप किसे नीचा दिखा रहे हैं?
थोड़ा और गहराई से सोचो।
वह किसलिए था?
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
पहले से ही सब कुछ तैयार रखने में कोई बुराई नहीं है ।
लेकिन अगर कोई स्थिति उत्पन्न होती है,
जैसे कि स्टीलयार्ड का न होना,
या उसका टूटा हुआ होना,
तो फिर आप सुगंध कैसे बनाएंगे?
मैं बस अपने हाथों का इस्तेमाल करूंगा।
आपके कौशल स्तर को देखते हुए,
क्या तुम सचमुच इसे हाथ से तौलने की हिम्मत करते हो?
इसके अलावा,
ऐसी कोई चीज जो इस रोशनी में संभव ही न हो
इस तरह से सटीक माप प्राप्त किया जा सकता है।
तो फिर मैं और क्या इस्तेमाल कर सकता हूँ?
आपके पास जो भी सामान मौजूद है, उसी का इस्तेमाल करें।
आपको यह जानना होगा
कि आप जो सामान ले जा रहे हैं उसका वजन कितना है।
स्टीलयार्ड और काउंटरवेट का
अनुपात सौ गुना है।
दूसरे शब्दों में,
आपका पुराना काउंटरवेट
अधिकतम दस लियांग तक की वस्तुओं को माप सकता था।
एक बार जब आप इस सिद्धांत को समझ जाएंगे,
यहां तक ​​कि एक शाखा भी स्टील यार्ड के रूप में काम कर सकती है।
इसलिए,
क्या मैं इसका भी इस्तेमाल कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
♪हम पहली बार मिले♪
♪हवा धीरे-धीरे बह रही थी♪
♪हमारी आँखें मिलीं♪
♪और दिल में हलचल मच गई♪
♪वह कोमल स्नेह♪
♪आँखों से चमक उठी♪
♪तुम्हारी मुस्कान ने मेरा दिल जीत लिया♪
♪दिन-रात, हम एक-दूसरे के करीब रहते हैं♪
♪चुपचाप साथ में सपने देखना♪
♪मिठास की खुशबू♪
♪बादलों में ऊँचाई पर तैरता हुआ♪
♪हम एक दूसरे के साथ तालमेल में हैं♪
♪चुपके से तुम्हारी परवाह करते हुए♪
♪मेरा दिल सिर्फ तुम ही संभालती हो♪
♪मुझे नहीं पता कि हमने कब शुरुआत की♪
यह तैयार है।
♪साथ मिलकर यादें बनाना♪
♪काश, तुम्हारी भावनाएँ मेरी भावनाओं के समान हों♪
♪मैं इस प्यार को कभी धोखा नहीं दूंगा♪
मुझे लगता है कि प्रतियोगी नंबर एक की खुशबू
सबसे अलग है।
आप सब कैसे हैं?
हाँ,
मुझे
प्रतियोगी नंबर एक का परफ्यूम पाउडर भी काफी पसंद है।
मुझे वास्तव में लगता है कि
प्रतियोगी पांच का सुगंधित पाउडर
यह असाधारण रूप से अद्वितीय है।
इसका नाम "सोबर इंटॉक्सिकेशन" है।
सबसे बेहतरीन तरीका
है चावल की शराब का इस्तेमाल करना।
नशे की कगार पर होने का अहसास पैदा करना ।
इसे
तय समय में पूरा करने के लिए
एक अगरबत्ती जलाने के लिए
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
यह कोई छोटी उपलब्धि नहीं है।
आप सब क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि प्रतियोगी पांच की खुशबू
सबसे अनोखी है।
हम प्रतियोगी पांच को भी चुनते हैं।
इस वर्ष की सुगंध प्रतियोगिता का विजेता
प्रतियोगी पांच है,
गीत ज़ियाओ.
मुझे पता था कि वह वही होगी।
मैंने तुमसे कहा था कि वह कर सकती है।
जाना
और उसे यहाँ ले आओ।
हाँ।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
यह मानकर न चलें कि विजेता ही सब कुछ है।
यह आपको खास बनाता है।
इस बार तो तुम भाग्यशाली रहे।
लेकिन पेई परिवार
वास्तविक कौशल को सबसे अधिक महत्व देता है।
आप सही कह रही हैं, महोदया।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं काम में ढिलाई नहीं करूंगा।
मैं अपना पूरा ध्यान सुगंध बनाने की कला का अध्ययन करने में लगाऊंगा ।
मिस सॉन्ग,
महोदया आपसे मिलना चाहती हैं।
नमस्कार, महोदया।
बैठ जाएं।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं यहीं खड़ा रह सकता हूँ।
आपके परिवार में और कौन-कौन हैं?
मैं… मैं बचपन से ही अनाथ हूँ ।
मुझे एक बूढ़े भिखारी ने आश्रय दिया।
लेकिन उनका कुछ साल पहले निधन हो गया।
अच्छी लड़की।
आपको पढ़ना-लिखना किसने सिखाया?
वह बूढ़ा भिखारी जिसने मुझे शरण दी
वह कभी विद्वान थे।
एक दुर्घटना में पैर टूटने के बाद उसका दुर्भाग्य समाप्त हो गया ।
उन्होंने कई बच्चों को
पढ़ना-लिखना सिखाया।
यह तो किस्मत की बात है कि जिंगहेंग तुम्हें यहाँ ले आया।
पेई मनोर की ओर।
मेरे साथ ईमानदार रहो,
क्या आप और अधिक जानना चाहते हैं?
पेई मनोर में ठहरना
मेरी चाची को ढूंढने के लिए और अधिक सुराग पाने का यही एकमात्र तरीका है ।
बेशक मैं।
तो क्या आप
पेई मनोर में शादी करने के लिए तैयार होंगे?
मेरे दो पोते हैं।
आप अपनी पसंद के किसी भी व्यक्ति से शादी कर सकते हैं।
शादी...?
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪